♪ El dulce cae en el ámbar ♪
♪ parpadea en el cielo ♪
♪ ¿Quién puede romper la cerradura del destino? ♪
♪ Sin miedo ante el karma ♪
♪ Lo bueno y lo malo son difíciles de distinguir ♪
♪ Que todo el mundo ♪
♪ Tú y yo, tiembla en la sombra ♪
♪ Soñando las ilusiones y el despilfarro ♪
♪ encendido del corazón y llamas del corazón ♪
♪ persistencia, perseverancia resuelta ♪
♪ En el verano el tiempo se incrementa ♪
♪ El firmamento resuena por mí ♪
♪ El corazón encendido y las llamas del corazón ♪
♪ El corazón está encendido y el fuego está encendido ♪
♪ En el cielo y la tierra hay vida y muerte ♪
♪ Estaremos juntos ♪
♪ Esa es una promesa que no vacilará ♪
= Batalla por el cielo =
= Episodio 21 =
Xiao Yan.
Te tengo una pregunta.
Dime.
Si nunca he estado en la familia Xiao,
y si no me hubieras conocido,
quién estaría a tu lado ahora?
Crecimos juntos.
¿Por qué hay tantos?
Quiero que lo pienses
y me respondas en serio.
Sí.
Su Alteza es mi mejor amiga.
Zi Yan es mi hermana menor.
El Doctor hadas es mi mejor amigo.
Gustar es otra cosa.
Pero...
Por una persona.
¿No es que me gusta una persona?
¿Le gusta una persona?
Xiao Yan.
¿Y si también le gustas al Doctor Hada?
¿Pequeños amigos?
Los ojos de una chica no pueden mentir.
Puedo sentir que
a ese pequeño Doctor hada
se preocupa por ti.
Xun 'er,
quería enojarme.
Estaba enojada conmigo misma
por no estar a tu lado
sé que ella es una socia muy confiable.
Ella es una socia muy confiable.
Y también sé que
que el amor
es involuntario, incontrolable,
no se puede forzar.
Nunca lo he pensado.
Solo sé que,
desde que mi padre se fue,
me preguntaba...
Hasta que conocí al pequeño doctor hadas.
Hasta que conocí al Doctor Hada.
Fue solo cuando la vi,
y utilizada por Han Feng
que realmente entendí...
Que me había convertido en practicante del DU
no solo para probarme a mí mismo,
sino también para proteger
a todos aquellos a los que los fuertes acosaban.
Eso es lo que debo hacer
y lo que debo hacer.
Una persona tan fuerte
debe devolver la libertad
a todos en el Continente Dou Qi.
Este es el verdadero significado de ser poderoso.
No esperaba que
que serías tan bueno en la enseñanza.
Pues,
cuando estábamos en el pueblo Fuego Negro,
dijiste en el pueblo Fuego Negro?
Por supuesto.
Entonces te pregunto,
si vuelvo al Clan de Gu
si mi padre no me deja salir,
cómo lo convencerás?
Mi lógica
convencer a tu padre de ninguna manera.
Y no vuelvas a verme.
Haré todo lo que pueda
para conseguirlo.
(La subsidiaria del Palacio de Espíritu)
Sé que...
Debes haber confiado a Xiao Yan a Feng Xian.
Feng Xian definitivamente
cuidará bien
de tu querido discípulo por ti.
Enséñale Técnicas Dou, ayúdale
a participar en el Encuentro de Películas,
y conquistar
las Tres Mil Fuego.
No pierdas tu tiempo.
No puedes hacer daño a Xiao Yan.
¿Crees que puedes ayudarlo
y Mantra de Fuego.
Y el Mantra del Fuego.
Yao Chen, no sabías que
también le he regalado mucho.
Le puse olla de veneno mágico.
¿Mantra de llamas? ¿Espíritu de huesos, llama fría?
Mientras Xiao Yan se atreva a utilizar
el poder de la Llama Celestial,
prendería fuego
causará su propia muerte.
¡Mu Gu!
Yao Chen.
Tú eres el que está a punto de matar a Xiao Yan.
(El mundo de la píldora,)
Hay mucha gente aquí
para la reunión de la píldora.
Profunda Secta Xuan.
- Sí.
- Entra, por favor.
Lo mejor de lo mejor.
Es un desafío.
Valle de Águila.
Bien, adelante.
(Salón Starfall)
Por favor.
Toma.
Secta de la espada.
¿Qué pasa?
Más adelante,
está la Torre de Calmar Alma.
La Torre de Calmar Alma es un robot
de todas las Llanuras centrales.
Por eso tenemos que tener cuidado
en esta operación.
Especialmente
si te pasa algo,
dañará la reputación del maestro,
de la llanura Central
ríanse de nosotros.
¿Entendiste?
Sí.
Para.
¿Qué pasó?
Sí.
Muéstrame lo que tienes encima.
Tengo que comprobarlo.
Profunda Secta Xuan
vino aquí después de recibir la llamada a los héroes
de la Torre de Calmar Alma.
¿Es así como trata las ráfagas de la Torre de Calmar Alma?
La Píldora
tiene sus propias reglas.
¿Qué está pasando?
Él es Qiu Ling, primer discípulo de Xuan Kong Zi.
Normalmente está a cargo
de los asuntos cotidianos de la secta.
Parece ser el discípulo de la policía
para esta reunión de la píldora.
¿Qué es esto?
No esperaba que los de la Torre de Calmar Alma
fueran tan ignorantes
hasta me preguntaron
sobre el polvo para reponer qi.
Si es Qi,
cómela frente a mí.
¡Tú!
Tráelo aquí.
¿Qué es esto?
Si no quieres que te avergüence en público,
te avergüence en público,
admítelo.
¿Qué le pasa?
Soy Qi Vivo Taixuan,
técnica Dou de la Torre de Calmar Alma
técnica especial para suprimir a Dou Qi.
Este es un polvo nutritivo
de la Secta Xuan.
Este elemento puede elevar la eficacia
la eficacia de un elixir de grado 6
a un elixir de grado 8,
es una medicina feroz.
La Torre de Calmar Alma ha sido
como un artículo prohibido.
Esto fue un descuido mío.
No fue mi intención.
Por favor, haga una excepción.
Escucha con atención.
Las reglas de la Torre de Calmar Alma
nadie puede cargar objetos prohibidos,
ni pelear en privado,
o violar las reglas
de la Torre de Pastillas durante la Reunión de Pastillas.
Los infractores serán descalificados,
reducir su grado alquimista
y no se les permita poner pies
en el mundo de la píldora.
Qiu Ling es un tipo duro.
Líder.
Todos.
Hoy, con motivo de este gran evento,
yo, Xuan Kong Zi, en nombre de la Torre de Calmar Alma,
estoy aquí para dar la bienvenida
para dar la bienvenida
de la llanura Central.
Coincide con la erupción inminente
de las Tres Mil Fuego.
La reunión de la pastilla de este año
es diferente al pasado.
La Torre de Calmar Alma ha emitido un llamado a los héroes
con la esperanza de contratar talentos
para reclutar talentos.
No importan sus orígenes,
si logras
entre los diez primeros
en la reunión de píldoras de este año,
tendrás la oportunidad de
tres mil llamas ardiente.
Esta competición
se divide en dos rondas de concursos,
la recogida y el refino de piedras.
Mis alumnos,
les distribuirán a cada uno de ustedes una bolsa
que contiene un mapa del tesoro de la Torre de las Lágrimas,
montaña de Medicina.
Para que pueda
de la competición.
Gracias.
¿No dijiste que hay tres cabezas
de la Torre de Calmar Alma?
¿Por qué solo hay dos?
El anciano al lado del anciano Xuan Kong Zi
es el Sr. Tian Lei Zi.
Otro anciano es Xuan Yi.
Ella siempre ha protegido
ella siempre ha guardado.
Pero es una lástima que durante la batalla...
En las Llanuras Centrales,
para acabar con el Palacio de Espíritu.
Hace cincuenta años, el Sr. Xuan Yi murió después de
después de agotar a Dou Qi para proteger el mundo de la píldora.
No se puede evitar a su enemigo.
¿Qué le pasa al Salón Estrellas?
Eres como una sombra.
Te veo en todas partes.
Mira.
Es una bruja de la sala del Trueno.
Habla claro.
¿Quién es una sombra?
Alguien depende del hermano mayor
depende de su hermano mayor para todo.
¿Quién es esa bruja?
Xiao Yan, ¿a quién llamas
seguidor del Palacio de las Estrellas?
Estoy hablando de ti.
¡Tú!
Amistad primero,
y la competencia en segundo lugar.
- no tengo amistad... - En segundo lugar,
- Segundo concurso. -... con el Salón Starfall.
... con el Salón Starfall.
No.
No digas demasiado.
La primera ronda del concurso
será mañana a las siete.
Entrarás en la Montaña Medicinal
para recolectar hierbas medicinales
con el mapa en tu bolsa.
Llegar a la plaza antes del mediodía para reunirse,
y los ancianos de la Torre de Calmar Alma
evaluarán el grado de las hierbas.
Los que no puedan reunirse a tiempo,
que no puedan reunirse a tiempo,
serán eliminadas.
Espero que puedan estar a la altura
esté a la altura de lo que ha aprendido
durante la reunión de píldoras
y busque el honor que merece un alquimista.
- Bien.
- De acuerdo.
¿Cuál es el mejor elixir para
para la reunión de píldoras de mañana?
Cuanto más alto es el grado, mejor.
¿Debo usar el Doederleinii?
Déjalo para mañana.
- Mu Qingluan.
- Vamos a discutirlo por la noche. - Mu Qingluan.
Prestas más atención
al amor que a los amigos.
Vete.
Qing 'er.
Qing 'er, escúchame.
Definitivamente Xiao Yan no quiso decir eso.
Es solo...
El hermano mayor del Palacio de las Nubes.
Por favor, mira.
Esta es la habitación de una bruja,
del Salón del Trueno.
Si vas más lejos,
me estorban todos los días,
para deshonrar el Palacio de las Estrellas.
No tengo dinero para pagarlo.
Qing 'er,
sé que viniste
a esta reunión de la píldora para ganar.
Te puedo ayudar.
Puedo ayudarte.
¿Ayudarme?
¿Por qué?
Otros van a decir que
por ti.
No lo quiero.
Qing 'er,
olvídate de ellos.
¿Qué tiene que ver con nosotros?
Simplemente no puedo aceptar esto.
Mu Qingluan.
De ahora en adelante,
nuestras propias vidas.
Esta vez sólo quiero ganarte directamente.
No, Qing 'er.
¿Qué dices? Vete.
Vete.
A lo largo de los años,
muchos de nuestros viejos amigos se han ido.
Había tres cabezas de la Torre de Calmar Alma,
y ahora solo quedaron tú y Tian Lei Zi.
No quiero recordar el pasado.
Xuan Yi se fue
durante la lucha contra el Palacio de Espíritu.
Como Yao Chen, ella era...
Es una leyenda.
Que la antorcha de las Tres Mil Fuego
es propiedad
era propiedad de la etnia del dragón antiguo de Taixu.
Por eso, si no hay un sello de dragón,
someter esta llama sin un Sello de Dragón.
Hace muchos años que la Torre de Calmar Alma
durante tantos años.
Me gustaría saber
si esta afirmación es verdad.
¿Cuál es el sello del dragón?
Feng Xian, realmente no viniste aquí
a altas horas de la noche para ponerte al día.
Solo puedo decirte que
que ese sello
es solo un rumor,
nunca he visto
ni siquiera lo he visto.
No pierdas el tiempo.
No es que el Salón Starfall
quiere la Llama de las Tres Mil Fuego.
¿Sabes qué
el Palacio de Almas ha vuelto a aparecer?
Pues, el lugar que ocupa
no es un secreto.
Ya no es un secreto.
¿Qué vas a hacer?
Hoy a la medianoche,
a las siete de la tarde,
y salió a las siete de la noche,
conoció a tu primer discípulo,
y luego conocer a Xiao Yan solo.
Le molestaste por algo
y después viniste a verme.
¿Me estás siguiendo?
Todos,
si el Palacio de espíritus marciales
a la oportunidad de actuar,
inevitablemente iría a la reunión de píldoras.
Tendré que preguntar sobre alguien,
incluyendo, por supuesto, a los discípulos
de su Salón Starfall,
especialmente a Xiao Yan de origen desconocido.
Entonces sospechas de él.
El origen de Xiao Yan es más misterioso
que todos estos discípulos.
¿Qué origen...
Merece tanto tu favor?
Xiao Yan nunca será obligada
y utilizada por el Palacio de Espíritu.
Feng Xian, tengo que recordarte
los dos traidores
en el Palacio de Espíritu,
mu Gu y Han Feng,
ambos tienen lazos con el Salón Starfall.
No tengo nada que decir.
Mañana cada uno de nosotros
cuidaremos de nuestra propia gente.
Bueno.
((Montaña de la infinidad de Medicamentos))
Hermano Mu, mira.
Esta es la Barba de Vino Infernal Verde.
Vamos más lejos.
Quizás podamos encontrar mejores hierbas.
¿Has encontrado algo?
No encontré nada.
Pero el Doctor Xiao,
encontró una barbilla de vid Infernal verde.
Mira, solo queda la piedra orquídea.
Está en buen estado. Quédatelo.
¿Quién perdió esto?
Es la horquilla de Qing 'er.
¿Qué pasó?
Pasa algo, Qing 'er.
- ¡Qing 'er! - ¿Qué
esta...
Dijo que no estaba preocupado.
Ahora se ha ido.
Qing 'er.
Qing 'er, ¿estás bien?
¿Estás herida?
¿Estás bien, Qing 'er?
Soy yo, Qing 'er, Mu Qingluan.
No te acerques.
Mira, soy Mu Qingluan.
Vete. No vengas.
¿No me conoces?
- Yo soy Mu Qingluan.
- Vete. Vete
soy Mu Qingluan.
¿Estás bien, Qing 'er?
¿Acabas de tener una pesadilla?
Mu Qingluan.
¿Dónde has estado?
No sé qué acaba de pasar.
Estaba tan asustada.
No tengas miedo.
Está bien.
Te extraño mucho.
Xun 'er.
Esta...
¿Qué pasó?
Estás obsesionada con una mariposa fantasma.
¿Mariquita fantasma?
Puede provocar alucinaciones.
Si sigues así,
siempre estás atrapado aquí.
Este lugar no está marcado en el mapa.
Quizás esta es una prueba deliberada
por la Torre de Calmar Alma.
Gracias por contener
a esa mariposa fantasma.
Vamos.
Esta vez, podemos lograrlo.
Qiu Ling de la Torre de Calmar Alma
obtuvo un ascenso.
Bueno.
Todas las hierbas medicinales son de grado VI o superiores.
Y esto.
Ustedes dos
un ascenso.
¿De qué estás tan orgullosa?
Xiao Yan, ¿por qué el Hermano Mu no ha vuelto todavía?
Feng Qing 'er tampoco ha vuelto.
Han vuelto.
Se te ha concedido un ascenso.
Mu Qingluan, hemos hecho el corte.
Afortunadamente, lo hicimos.
La reunión empieza mañana.
No quiero cometer ningún error.
Recuerda a la gente y al personal que quiero.
Es invitado a venir a la Torre de las Pastillas
para la reunión de la píldora.
Ocúpate tú mismo.
No te preocupes.
No me causaré problemas a mí mismo.
(¿Este no es el cuarto para los discípulos
de la Secta Xuan Profound?)
Es...
¿Qué le pasa?
Soy Qi Vivo Taixuan,
técnica Dou de la Torre de Calmar Alma
que se especializa en suprimir a Dou Qi.
Qiu Ling.
¡Mala noticia!
Mala noticia.
¿Qué está pasando?
¿Que pasó?
Despacio.
Nadie te lo quitará.
Dime qué está pasando.
Ven.
Cuando salí,
vI la espalda de un hombre vestido de blanco,
que lucía como Qiu Ling.
Estaba empujando algo hacia adelante.
Hacia adelante.
Lo seguí.
Lo encontré empujando a un hombre
en la habitación de los discípulos
de la Secta Xuan Profound.
Me preocupaba que hubiera algo mal.
Esperé a que se fuera,
y me colé en silencio,
y encontró que esa persona era un discípulo
de la Secta Xuan Profound.
Y está muerto.
Esta herida mortal
es la marca de estrangulamiento en el cuello.
Esta es una cuerda de cuerda
por el Sr. Qi de Taixuan.
Entonces sospechas que este hombre
de color blanco es Qiu Ling,
y que usó la Torre de Calmar Alma
el único huésped Taixuan Qi
para matar al discípulo de la Secta Xuan Profundida?
Sí.
Entonces, nosotros...
Informemos a Fengteng Sage.
¿Qué pasa?
Es él.
Ve.
Sigámoslo.
- Vamos.
- Sí.
Él ha desaparecido.
¿Tiene alguna técnica especial?
El viento está en la pared.
Y la puerta es secreta.
- ¡Cuidado!
Xiao Yan!
¡Xiao Yan!
¿Qué hago?
Para buscar al maestro.
¿Aún no me crees?
Míralo bien.
Esto es lo que querías.
Te lo he dado.
Después,
debes cumplir tu promesa.
Y un último recordatorio.
Sigue nuestro plan
y hacer lo que debes hacer.
Cada uno tiene lo que quiere.
¿Por qué tiene que ser él?
Solo lo quiero a él.
♪ Los llamados obstáculos están cubiertos por la esperanza ♪
♪ alimentando el amor con expectativas sinceras ♪
♪ Los milagros esperan en la luz, floreciendo sin escrúpulos ♪
♪ Ahora no me profanarán más ♪
♪ Xiao Wu ♪
♪ El futuro que espero seguramente vendrá ♪
♪ En serio, nunca debe ser reemplazado ♪
♪ Coro repetido,
♪ Dejando la marca estereotipada ♪
♪ Cargas de oportunidades ♪
esbozando la definición de pasión
♪ Para siempre sincero, para siempre ♪
♪ Para siempre apasionado, para siempre ♪
♪ El tiempo nunca se detiene para nadie ♪
♪ El mundo siempre gira, nunca miro atrás ♪
♪ Nunca mires atrás ♪
♪ No mires atrás ♪
♪ No te sorprendas, soy orgullosa ♪
frente al mundo,
frente al mundo
♪ Que nadie lo arregle ♪
♪ Excepto por ti ♪
♪ ¿Quién entiende que nunca me rindo? ♪
♪ Xiao Wu ♪
♪ El futuro que espero seguramente vendrá ♪
♪ En serio, nunca debe ser reemplazado ♪
♪ Coro repetido,
♪ Dejando la marca estereotipada ♪
♪ Cargas de oportunidades ♪
esbozando la definición de pasión
♪ Un poco de coraje,
acumulando la confianza juvenil ♪
♪ Estoy buscando repetidamente,
revelando el misterio de la verdad ♪
♪ Para siempre sincero, por siempre ♪
♪ Para siempre apasionado, para siempre ♪
♪ El tiempo nunca se detiene para nadie ♪
♪ El mundo siempre gira, nunca miro atrás ♪
♪ Nunca mires atrás ♪